# diw002: Introduction to HTML

## Introducción

Durante el curso, vamos a tomar como una referencia el [Learning Pathway de
MDN](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Learn/Front-end_web_developer).

Seguiremos partes de ese recurso por su excelente calidad y actualización.

El año pasado aprendiste HTML en principio. La manera en que lo hiciste o lo que
recuerdes ahora puede ser muy variable.

Esta tarea va a abordar la sección "Introduction to HTML", para normalizar en el
grupo el conocimiento previo de la base de HTML.


## Se pide

- Sigue el bloque [Introducton to
  HTML](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Learn/HTML/Introduction_to_HTML):
  - Lee las 7 guías (desde "Getting started with HTML" hasta "Debugging HTML"),
    comprobando que eres capaz de resolver las cuestiones (mini-ejercicios)
    intercalados dentro.
  - Conforme leas, si hay cosas que te resultan especialmente nuevas o llaman la
    atención, puedes comentarlo en el foro en el propio hilo donde se haga el
    anuncio de la tarea. También por supuesto usa el foro para dudas que te
    surjan (en ese caso, crea mejor hilos aparte).
  - Importante: los contenidos de estos tutoriales serán posible objeto de preguntas en
    examen (terminología precisa, conceptos, razones, pequeños snippets de
    código, ...)
  - Realiza los dos asessments del final. Mete tus soluciones respectivamente en
    las subcarpetas:

    `marking/`

    `structuring/`

  - Entrega un .zip con esas carpetas dentro de la raíz, y con nombre según el
    último convenio utilizado en las tareas.

**ATENCIÓN**

- Según el "Learning Pathway", llevaría de 15h a 20h de leer y seguir los
  ejercicios de ese bloque. Teniendo en cuenta que buena parte será repaso, te
  puede costar bastante menos (¿cuánto?). Pero, ¡ojo!...
- **Es engañoso** el título "Introduction to HTML". Lo uso para que coincida con
  el nombre de ese bloque en MDN. Pero es muy probable que cosas que conoces (o
  crees que conoces) no las conozcas tan bien como lo expone, o no conozcas el
  importante porqué, o las buenas prácticas entre las distintas maneras de
  hacerlo. Los asuntos y conceptos introducidos aquí son muy importantes para el
  resto curso. Algunos de ellos podría ser que ni se te mencionaran el año
  pasado.
- **Resiste la tentación** por tanto de sobrevolar el texto, y lee las cosas con
  atención. No te sobrará (usa tu lectura atenta para el repaso/estudio de cara
  a examen, donde esperaré precisión por tu parte). Puedes ahorrar tiempo
  seguramente (si ves que te lo puedes permitir) mirando la solución
  directamente de los ejercicios insertados (pensando un poco antes tal vez).
